ت
تر
ترا
تران
ترانس
ترانسل
ترانسلف
ترانسلفا
ترانسلفان
ترانسلفاني
ترانسلفانيا
أنه على قيد الحياة
ها هو! أضرب مرة أخرى
عمل ناجح
!! أنه انت أيها الكونت
(لقد بدأت بفقدان الثقة، (فيكتور
من المؤسف ان لحظة انتصارك
ستفسد
لسبب تافه .كالعبث بالقبور
صحيح
يجب الهروب من هذا المكان
إلى أين ستهرب .(فيكتور )؟
تجاربك الغريبة .جعلتك غير مُرَحب بك
في معظم دول العالم المتحضر
سأخذهم بعيداً . حيث لن يجدهم أحد
(لا، لا، (فيكتور
لقد حان الوقت بالنسبة لي
لتولي أمرهم
ماذا تقول؟
لماذا تعتقد أنني جئت بك هنا؟
منحتك هذه القلعة؟
أنشأت لك مختبر ؟
لقد قلت أنك تؤمن بأعمالي -
وأنا كذلك -
لكنه صار الأن
كما قلت أنت بنفسك
انتصاراً للعلم...
على الرب...
وهذا يجب أن يخدم غايتي الأن
أي غاية ؟
إلاهي الرحيم
سأقتل نفسي
قبل مشاركتك في هذه المهمة
لا تتردد. لا حاجة لي بك
(بعد الآن، (فيكتور
أنا فقط بحاجة اليه
أنه المفتاح
أنا لن أسمح بأشراكه في مثل هذا الشر
سأفعل أنا
في الواقع
زوجاتي يصرون على الأمر
ايجور)، ساعدني)
لقد كنت لطيف معي . يا دكتور
مهتماً بي وترعاني
لكنه هو من يدفع لي
تراجع
(لا يمكنك قتلي، (فيكتور
لأنني ميت بالفعل
(دكتور فرانكشتاين)
إنه يتجه للطاحونة الهوائية
هيا
احرقها! احرقها
مصاصو الدماء
انجوا بأنفسكم -
مصاصو الدماء -
أبي
مساء الخير
حجمك كبير
سوف يكون من الصعب هضمك
أكره أن أكون كالأذى لك
إفتقدتك في لندن
لا، عنفك تجاهي لم يفلح
لقد جعلتني أقوى
دكتور جيكل، انت مطلوب للعدالة
أنا السيد (هايد) الأن
... بتهمة قتل 12 رجلا
ست نساء، وأربعة...
... من الأطفال وثلاثة من الماعز ، و
مجزرة سيئة لعدد من الدواجن
إذاً أنت (فان هيلسينج) العظيم ؟
وأنت مريض نفسي مختل
كلانا لديه مشاكله الخاصة
رؤسائي يطلبون مني اعتقالك حياً
ليتمكنوا من تحرير النصف الافضل بك
أراهن أنهم سيفعلونها بالدم
شخصيا، أنا أفضل قتلك اليوم
فلتتخذ قرارك . هل فعلت ؟
فلنبدأ
أنا في الطريق
جاهزة أم لا ؟
الجرس
لا، لا
أراهنك أنه أمر محزن
باريس
تعال هنا
أعتقد أنك سوف تجد المنظر من هنا
أكثر إثارة
كان من دواعي سروري التعرف عليك
وداعا
دوري
فلترقد في سلام
(فان هيلسنج)
أنت قاتل
..... باركني يا أبتاه .لأني
أخطأت. نعم، أدرك ذلك
انت جيد جدا في ذلك
حطمت النافذة الوردية
لا تعظم الأمر  .سيدي
لكن السيد (هايد) هو من فعل ذلك
نافذة بعمر 600 عام من القرن الثالث عشر
أتمنى لك أسبوع في الجحيم لفعلتك هذه -
سيكون من اللطف تأجيل ذلك -
لا تفهمني خطأ
ما تفعله ليس محل شك
لكن طريقتك تلفت الأنتباه
أصبحت مطلوب للعدالة وهذا لا يسر
هل تعتقد أن أحب أن أكون أكثر رجل
مطلوب في أوروبا؟
لماذا أنت أو أصحاب الأمر
لا يفعلون شئ حيال ذلك؟
لأننا لا وجود لنا
حسنا، وأنا كذلك
عندما وجدناك تحبو على ابواب الكنيسة
بين الحياة والموت
كان واضحا لنا جميعا أنك
قد أُرسَلت لتقوم بعمل الرب
ولماذا لا يفعل عمله بنفسه -
لا تكفر -
أنت بالفعل فقدت ذاكرتك
للتكفير عن ذنوب الماضي
إذا كنت ترغب في استعادتها
أقترح عليك مواصلة
الاستجابة لواجبك
كان العالم سيعيش في ظلام بدوننا
الحكومات والإمبراطوريات
تأتي وتذهب
لكن نحن من أبقى
الجنس البشري آمن منذ زمن سحيق
نحن خط الدفاع الأخير ضد الشر
شر متبقي لا نعلم أين يختبئ
بالنسبة لكم هذه الوحوش مجرد كائنات شريرة سَيُقضى عليها
أقف بمفردي في مواجهتهم
عندما يموتوا
ويصبحوا مجرد ذكرى
بالنسبة لك، أيها الأبن الصالح
هذا هو اختبار الإيمان
والآن، نحن بحاجة
لك أن تذهب إلى الشرق
إلى الجانب الآخر من رومانيا
أرض ملعونة
تسودها مخلوقات مفزعة
(تُحكم بأمر الكونت (دراكولا
دراكولا؟ -
نعم -
أنت لم تواجه احداً
مثل هذا من قبل
قصتنا تبدأ قبل 450 سنة مضت
عندما عزم القائد الترانسلفاني
(المسمى (فاليريوس الأكبر
بوعد للرب أن
عائلته لن ترتاح أبدا ولن تدخل الجنة
حتى يمحوا (دراكولا) من أرضهم
ولم ينجحوا في ذلك
والعائلة عددها بات في النفاذ
(من سلالة (بوريس فاليريوس
ملك الغجر
والذي اختفى قبل 12 شهرا تقريبا
(ابنه الوحيد الأمير (فيلكان
(وابنته الأميرة (آنا
اذا تم القضاء عليهما
(قبل موت (دراكولا
تسعة أجيال من أسرهم
لن تدخل أبداً
(لأبواب القديس (بطرس
لأكثر من أربعة قرون
هذه العائلة خاضت الحروب معنا
وضحوا بحياتهم
لذا لن ندعهم معلقين على أبواب الجنة
لذا أنت ترسلني إلى الجحيم
بطريقة حميدة
فاليريوس الأكبر) ترك هذه)
هنا قبل 400 عام
نحن لا نعرف الغرض منها
لكنه لم يكن ليتركها دون سبب
: ترجمة النص اللاتيني
بسم الرب
أفتح هذا الباب
هناك دلالة
نعم، يتطابق مع خاتمك
أعتقد أنه في ترانسيلفانيا
قد تجد الجواب الذي نسعى إليه
أسرع، من فضلك. أسرع
أسرع! أسرع! أسرع
للوصول إلى هناك
(كارل) -
هذا أنت ؟-
(هل قمت بإقناع السيد (هايد
أم قمت بقتله؟
أنت قتلته، أليس كذلك؟
هذا هو السبب في أنزعاجهم
عندما يطلب منك إحضار
شخص ما . لا يعني جثته
حسنا، مزاجك لا يسمح
تعالى
لدي بعض الأشياء التي سوف
تعيد لك فمك
أي أحمق يستطيع عمل سيف
عذرا يا أبي
(تعالى يا (كارل -
خذ هذا -
حلقات من الثوم، مياه مقدسة
وتد من الفضة ، صليب
لماذا لا يمكنني الحصول على واحدة من تلك؟
لم يسبق لك مطاردة مصاصي دماء
هل فعلت؟
مصاصوا الدماء، شياطين . مشعوذين
كلهم سواء
يصبحوا أفضل بعد طهيهم
لا . ليسوا متشابهين
مصاص الدماء ليس كمشعوذ
يمكن لجدتي أن تقتل مشعوذ
كارل) .أنت لم يسبق لك الخروج من الدير)
كيف يمكنك معرفة ماهية مصاصي الدماء ؟ -
قرأت  -
يوجد شئ جديد
(الجليسرين 48)
عذرا
المكان هنا يمتلئ بالحاسدين
هذا هو أخر إختراعاتي
مدفع غازي
قادر على قذف السهام
في تعاقب سريع
في سرعة هائلة
فقط أبق على الزناد مضغوط
لقد سمعت قصص عن
ترانسيلفانيا
ثق بي، وسوف تحتاج هذه
عمل عبقري مشهود
كنت سأقول ذلك عن نفسي -
لا، أنا لم أقول ذلك عن نفسي -
انا وفرة حقيقية من المواهب
هل أخترعت هذا؟
كنت أعمل على ذلك لمدة 12 عاما
انها رواسب منضغطة من بركان فيزوف
قَلَويتها نقية من صحراء جوبي
انها فريدة من نوعها -
فيما تستخدم ؟ -
أنا لا أعرف، ولكن
أدرك أنها ستكون ذات منفعة
اثني عشر عاما، ولا تعرف كيف تعمل ؟
لم أقل ذلك ولكن لا أعرف فيما تستخدم
ما تقوم به
هو خلق مصدر الضوء
يساوي شدة الشمس
كيف ستكون مفيدة ؟
لا أعرف
يمكنها ان تسبب العمى لأعدائك
أو ان تقوم بطهي قطيع من الحيوانات البرية
استخدم خيالك
لا، أنا ساستعملك أنت
هذا هو سبب مجيئك معي
اللعنة اللعنة -
أنت تلعن -
(هذا ليس جيداً كونك برتبة (ناسك
يجب أن لا تلعن على الإطلاق
في الواقع ما زلت "راهب" لذا يمكنني اللعن
اللعنة
الكاردينال أمرك بحفظي على قيد الحياة
لأطول فترة ممكنة -
ولكن أنا لست رجل ميدان -
(أنا لا أريد أن أذهب إلى (ترانسيلفانيا
تعال
دراكولا) أطلقك لسبب ما)
أسحبني لأعلى
انه عالق
لا ."آنا" سوف يقتلك -
أنه أخي الذي هناك -
أقطع الحبل! أقطعه الآن
فيلكان
مسدسي . أبحثوا عنه
ابحثه عنه . به رصاصت فضية
آنا)، أسرعي)
آنا)، انتبهي)
أركدوا
(فيلكان)
ربي
ساعدنـــــــــــــا
ماذا تتذكر -
(ليس الان يا (كارل -
يجب أن يكون هناك شيء ما
(أتذكر محاربة الرومان في (جبل مسادا
كان ذلك في 73 قبل الميلاد -
أنت من سأل -
ماذا نفعل هنا؟
لماذا هو مهم جدا قتل هذا الدراكولا، على أية حال؟
لأنه ابن الشيطان -
أعني خلاف ذلك -
إذا قتلناه .أي أحد تم عضه أو صُنع بواسطته سوف يموت ايضاً
أعني خلاف ذلك
(مرحبا بكم في (ترانسيلفانيا
هل هكذا يكون الحال ؟ -
إلى حد كبير -
أنت، أستدر
دعني أرى وجوهكم -
لماذا ؟ -
لأننا لا نثق الغرباء
الغرباء لا يمكثون طويلا هنا
أيها السادة .. أنزعوا اسلحتهم
يمكنكم المحاولة
أنت ترفض الانصياع لقوانيننا؟
قوانين الرجال لا تعني لي شئ -
حسناً -
أقتلوهم
أنا هنا لمساعدتك -
أنا لست بحاجة إلى أي مساعدة -
حقا؟
فليختبئ الجميع
خبئ الاطفال
إبقى هنا
عليك البقاء هنا
إنهم يحاولون قتلي
ماريشكا أقتلي الغريب -
بكل سرور -
أركدوا
كارل)، إنه لا يعمل)
حاول التصويب إلى قلوبهم
الشمس
(فان هيلسنج)
آنا) هل تُحبِ الطيران؟)
(مرحبا، (آنا
(من دواعي سروري رؤيتك (أليرا
هل فعلت لكِ شيئا قبل ذلك؟
لا تتظاهري بالخجل، أيتها الأميرة
أعرف ما ينطوي في قلبك
قلبك الشهي
(آمل أن يكون لديك قلب (أليرا
لأن يوما ما سوف أغرس وتد به
هذه ستفي بالغرض
المياه المقدسة
ماريشكا) فلتنتهي من هذا العرض)
وتخلصي منه
نهاية حزينة جداً
الكنيسة
ثلاثين سنة
عُمر مثالي
(مرحبا عزيزتي، (أنا
(الباقية من عائلة (فاليريوس
أستطيع الشعور بالدماء الساخنة
تجري في عروقك
إنها قادمة
أحب أول عضة
لقد قتل واحدة -
(لقد قتل (ماريشكا -
(لقد قتلت (ماريشكــــــــا
لقد قتلت مصاص دماء -
أليس ذلك شئ جيد؟ -
مصاصو الدماء يقتلون فقط
من أجل البقاء
شخص أو شخصين في الشهر
الآن سوف يقتلون من أجل الانتقام
هل لديك دائما هذه الشعبية ؟ -
إلى حد كبير -
يا تُرى ما أسم الرجل الصالح
حتى أنقشه على قبرك
(أسمه (فان هيلسنج
إن سمعتك تسبقك
فلتكوني قريبة مني المرة القادمة
موتك ليس جيداً بالنسبة لي
حسنا، سأعترف لك بهذا
لديك الشجاعة
إنه أول شخص يقتل مصاص دماء
منذ أكثر من 100 عام
وهذا يجعله يستحق الدعوة للشراب
(ماريشكا)
لماذا هؤلاء لا يتركونا وشأننا ؟
نحن لم تقتل أكثر من
إحتياجنا بل أقل من نصيبنا
هل فعلوا بالمثل؟
ألم أؤكد مدى أهمية
(التخلص من (أنا فاليريوس
قبل أن تُدمر
ما نحاول خلقه؟
(فقدنا (ماريشكا
لا تنزعجا . لهذه المسالة
سأجد زوجة أخرى -
ماذا ؟ -
هل لا نعني لك شيئاً ؟ -
أليس لديك قلب ؟ -
لا، ليس لدي قلب لا أشعر بالحب
ولا خوف
ولا ​​بهجة
ولا حزن
أنا أجوف
وسوف أعيش إلى الابد
سيدي -
هذا ليس بالشئ السئ -
أنا في حالة حرب مع العالم
وكل نَفسْ تعيش فيه
ولكن قريباً ستبدأ حربنا الخاتمة
يجب الذهاب الأن للتعرف على زائرنا الجديد
يجب إثارة شهيته قبل إطلاقه
لقد أوشكنا على الانتهاء
لتتم مقاطعتنا الان
لا -
التجربة الاخيرة فشلت -
نرجوك .. توقف عن المحاولة ثانياً
قلبي لن يتحمل الحزن
لو تكرر الفشل
لا تخافانِ
الكل يخافني
لكن ليس زوجاتي
(إيجور)
نعم، سيدي
لماذا تُعذب هذا الشئ؟
هذا ما أفعله
تذكر ان تفعل ذلك مع الأخرين
سأفعل قبل أن يُفعَل بي . سيدي
الأن أذهبوا . جميعكم
(لقلعة (فرانكشتاين
حسناً، حسناً . سنحاول مرة أخرى
إذا كيف جئت هنا ؟ -
عن طريق البحر -
حقا؟ البحر؟ -
نعم -
البحر (الأدرياتيكي)؟ -
أين أجد (دراكولا )؟ -
كان يعيش في هذا المنزل تحديداً
منذ أربعة قرون مضت
لا أحد يعلم أين يعيش الآن
أبي كان يحدق بهذه الخريطة لساعات طويلة
محاولاً إكتشاف مخبأه
إذاً  .ألهذا جئت ؟ -
أستطيع المساعدة -
لا يمكن لأحد أن يساعدني -
سأحاول -
الموت سيكون مصيرك مثلما حدث لعائلتي
سأتكفل بالأمر بنفسي -
لاحظت ذلك -
مصاصو الدماء هاجموا في وضح النهار
لم يسبق لهم فعل ذلك
لم أكن أتهيأ لذلك
ولن يحدث مرة أخرى
فلماذا هاجموا في وضح النهار؟
ليمسكوا بي على حين غرة
فقد يئسوا من القضاء علينا
لماذا؟ لماذا الآن؟ -
أنت تسأل الكثير من الأسئلة -
عادة سؤالين فقط
ما نتعامل معه؟
وكيف قتله؟
قضى والدي معظم حياته
يبحث عن أجوبة عاما بعد عام
باختراق البرج . أو من خلال البحث في محفوظات العائلة
كارل) . إبدأ بالبرج) -
حسنا -
الطريقة الوحيدة لانقاذ عائلتكِ هو
(البقاء على قيد الحياة حتى يُقتَل (دراكولا
ومن سيقتله سواي ؟
من سوف تكون لديه الشجاعة لمواجهته غيري ؟
إذهبي وحدكِ وستكوني مقتولة أو مفقودة
لن تستطيعي الرؤية في الظلام
سنقوم بمطاردته في الصباح
وسنفعل هذا معاً
(هناك أقاويل عن كونك قاتل مجرم سيد (فان هيلسينج
والبعض الاخر عن كونك قديس
أيهما أنت ؟
أعتقد أنه القليل منهما معاً
كنت قد وعدتك باحتساء شراب -
نعم . فعلت ِ -
البار أسفل القاعة
أخدم نفسك
سأنتهي من هذا الامر بنفسي وإلى الأبد
أشعر بالأسف لتحملك العبء وحدكِ
لم أكن لأتمني ذلك لو هناك طريقة أخرى
أنا آسف حول
والدكِ وشقيقكِ
سوف أراهما مرة أخرى
نحن (الترانسلفانين) نتطلع دائما
للجانب المشرق من الموت
هل هناك جانب مشرق من الموت ؟ -
نعم . لكن من الصعب رؤيته -
أنا آسف بشأن ذلك أيضا
(فان هيلسنج)
(فالكان) -
(آنا) -
يا إلهي، أنت على قيد الحياة
لا (آنا) .ليس هناك وقت
أنصتي لي
(أعرف سر (دراكولا
لديه...
إهربي
هل أنتِ بخير؟
(آنا)
لماذا أشم رائحة الكلاب في المكان ؟
مذؤوب
ستكون بحاجة لرصاصات فضية
أحسنت
من يصتاد من ؟
ليلة لطيفة
هذا ضيق قليلا بالنسبة لي
ولكن بالنسبة لك هو حلا مثاليا
يا لها من مصادفة
أري أن المستذئب لم يقتلك حتى الأن
لا تقلق، فهو سيحاول
لا تبدو منزعجا
أنا لا أشكل تهديداً له
أنا فقط الشخص الذي ينظف من بعده
لو فهمت مقصدي
الوقت متأخر لحفر القبور
أليس كذلك؟
لم يفت الاوان بعد لحفر القبور
لن تعرف متى ستحتاج قبر جديد
آسف. انها طبيعتي
إذهبي -
لا -
لماذا ؟ -
أنت تخنقني -
أعطني سببا لذلك ؟ -
لا أستطيع. إذا عرف الناس -
(انه ليس أخيكِ بعد الآن، (أنا
كنت تعرف ؟ -
نعم -
قبل أم بعد ندائي
لك بعدم إطلاق النار عليه؟
قبل
!وكنت لا تزال تحاول قتله
إنه مستذئب . وسوف يقتل أبرياء
ليس لديه ذنب في ذلك . ليس خطاؤه
أعرف ولكنه سيقتل على اية حال
هل تفهم معنى المغفرة؟
نعم. أطلبها في كثير من الأحيان
يقولون أن (دراكولا) لديه ترياق
لو هناك فرصة أستطيع
إنقاذ أخي
سأذهب خلفه -
لا -
(أنا بحاجة لإيجاد (دراكولا -
وبحاجة للعثور على أخي -
لقد ضحى بحياته من أجلي
وهو ما تبقى لي من أسرتي
أكره (دراكولا) أكثر من أي وقت مضى
لقد سلبني كل شئ
تركني بمفردي في هذا العالم
ما لدينا من ذكريات لمن أحببناهم ثم فقدناهم
ذلك أصعب من أن لا يكون هناك ذاكرة بالمرة
حسنا
سوف نبحث عن أخيك
إيجور -
نعم .سيدي -
كم من الوقت لدينا قبل أن نكون مستعدون ؟ -
قريباً . سيدي . قريباً جداً -
من الصعوبة اتمام العمل
بدون طبيب جيد
لكن (الدويرجي) تبلى بلاء حسناً
جيد
بالنسبة لي، هذا أمر شخصي
يتعلق بشرف عائلتي
ما سبب قيامك بما تفعله؟
هل يعني لك شيئاً؟
لا أعرف . ربما محاولة للبحث على ذاتي
هل وجدت شيئا مما تبحث عنه؟
الكوابيس
لا يكتمل تحول المستذئب
قبل أن يصبح القمر بدرا
بعدها تتمكن اللعنة منه
ما هذا المكان ؟ -
(قلعة (فرانكشتاين -
يجب أن تكون مهجورة
أنا لا أفهم
الرجل الذي عاش هنا قُتل
قبل عام مضى
كان سارق قبور
قبل عام -
هذا يعني بعد فقدان والدكِ
نعم. كان يبحث عن دراكولا
وكان في طريقه إلى البحر
لم أشاهد البحر من قبل
أراهن أنه جميل
يتوتر المستذئب خلال
أول دورة قمر له
تصعب السيطرة عليه حينها
سأرسلك في مهمة بسيطة
لمعرفة من هو زائرنا الجديد
وعليك أن تتوقف عن
الثرثرة مع أختك
أتركها وشأنها
انها لا تعرف السر الخاص بك
قريباً سوف يُدفن معي
لا تأمل في الموت بهذه السرعة
لدي رغبة للأستفادة منك
الموت أفضل لي من مساعدتك
لا تكن مملاً . من تفوه بذلك قٌتل
بجانب ذلك، هذه الليلة
بعد منتصف الليل
لن يكون لك خيار سوى طاعتي
أيبدو مألوفاً لك ؟
!! أبي
أثبت عدم نفعه
لكني أأمل في دماء المستذئب التي
تجري في عروقك
ستكون لها عظيم الفائدة
ربما فشلت في قتلك
لكن أختي لن تفشل
أبداً  أبداً
(دويرجي) -
دويرجي)؟ ) -
خدم دراكولا
لكنهم خطيرين للغاية
أذا جائتك الفرصة لقتل أحدهم
أفعل
لأنها سوف تفعل بك الأسوء -
حسنا -
أنهم يستخدمون
أخي في أحد التجارب
أخي لا يزال يصارع المرض بداخله
لا يزال هناك أمل -
(أنا) -
ليس هناك أمل لأخيك
ولكننا يمكن أن نحمي أنفسنا
بقتل دراكولا
دعونا نبدأ
هل رأيتِ هذه الاشياء من قبل ؟
لا -
ماذا تعتقد ؟ -
! نَسلْ -
ماذا ؟ -
رجل يعيش مع ثلاثة فاتنات منذ 400 عام
مصاصو الدماء أموات سائرون
وهذا يعني أن أطفالهم سيولدون أموات
لذا سيقدمون على إحيائهم
السيدات أولاً
يقتل دراكولا وزوجاته شخص أو أثنين كل شهر
... لو جعل هذه الاشياء تنبض بالحياه
شَغلْ المفتاح -
حسنا سيدي -
ماذا تفعل؟
أريد أن أكتشف ما سنواجهه
هذا اذاً ما ينتج من تزاوج مصاصي الدماء
هيا
انهم بحاجة للتغذية. علموهم كيف
علموهم
ولتدعوا الشيطان
أن يبقيهم على قيد الحياة
هذا ما جئت من أجله -
لا . إنتظر -
الأن لقد حظيت بانتباهك
أستطيع التعرف على شخصية الرجل
عند سماع نبضات قلبه
عندما أقترب
أستطيع الرقص على أصواتها
الغريب أن نبضات قلبك مستقرة
يجب ان تحافظ علي شحنة الكهرباء
تسريع المولدات
شَغل المولد
نحن نفقد الطاقة
هذا البشري غير كاف
(فالكان)
يا إلهي
تغذوا يا أعزائي
تغــــذوا
فلترقد في سلام
(مرحبا، (جابرييل
يجب علينا ألا نفقد
ذُرية السيد
هل هذا وتدك الفضي؟
كم من الوقت مر 300 . 400 عام ؟
لا تذكر، أليس كذلك؟
ماذا يفترض أن أتذكره تحديداً ؟
أنت (فان هيلسينج ) العظيم
متدرب من قبل الرهبان ورجال الدين
(من (التبت) إلى (إسطنبول
محمي من قبل (روما) نفسها
لكنك مثلي . مُطارد من الجميع
الفرسان والرهبان يعرفون كل شئ عنك
لن يكون مفاجأة ما ستعرفه عني
نعم، لكن الأمر أكثر من ذلك
إن التاريخ يجمعنا
(أنا وأنت، (جابريل
هل تساءلت يوما لماذا
لديك هذه الكوابيس الرهيبة؟
مشاهد مروعة من معارك قديمة
كيف تعرفني؟
(فالكان) -
(آنا) -
لا تفكِ وثاقي
كف عن هذا
سأخرجك من هنا
أطمئن سوف أصحبك للمنزل
هل تريد أن أنعش ذاكرتك قليلاً ؟
بعض التفاصيل من ماضيك القذر
ربما سنؤجل المناقشة لوقت لاحق
اسمح لي أن أقدم نفسي مرة أخرى
(أنا الكونت (فلاديسلوس دراكولا
الميلاد  1422
الموت 1462
ساعدوني
أعتقد أننا قد تجاوزنا فترة الترحيب بنا
ماذا حدث؟ -
إنهم ماتوا -
كيف أرد لك الجميل ؟
أنت رجل دين لا يمكنك ذلك
حسنا، في الواقع لم أصبح كذلك بعد
أسف سيدي لقد حاولنا وحاولنا
(لكننا للأسف لسنا بذكاء د.(فرانكشتين
حقا
كان طبيبا جيداً
أخذ سر الحياه معه الى القبر
تعقبهما
وأقضي عليهما
! صليب . فضة
ألا تعتقد أننا حاولنا بتلك الاشياء من قبل؟
قمنا باطلاق النار عليه .طعنه .ضربه
رشه بالماء المقدس
وطعناه بقلبه
وما زال حياً
هل تفهم؟
لا أحد يعرف كيف يقتل دراكولا
ربما ساعدتني معلوماتك هذه لو كانت مبكرة
لا ترمقني بهذه النظرة
أنت على حق . أسفة
إنه ليس أخي بعد الآن
هل لديك عائلة
سيد (فان هيلسينج)؟
لست متأكدا
أتمنى معرفة ذلك يوما ما
هذا هو ما يدفعني للأستمرار
هذا ما يجعلك صامداً -
شراب قوي -
لا تدعه يمس لسانك
.... سوف
مصاص دماء
مصاصو الدماء
أتذكر الآن
**حتى إن كان رجل صاف القلب يحافظ على صلاواته ليلاً**
**من الممكن أن يتحول لمستذئب**
**عند إكتمال القمر**
**ويسفك الدماء بالليل**
**بعدما يتغير جسمه**
لدينا صحبة هنا
من آكلة اللحوم
يبدو أنه بشري
حجمه كبير ووزنه حوالي 360 رطل
طوله يتراوح بين 8.5 الى 9 أقدام
لديه عرجة بساقه اليمنى
وثلاث أسنان من النحاس
كيف يمكنك أن تعرف أن لديه أسنان من النحاس؟
لأنه يقف وراءك
تحركي
يا إلهي! الوحش فرانكنشتاين
الوحش؟ من هو الوحش هنا؟
لم أفعل شئ خاطئ
وبرغم ذلك أنت ِ وبني جنسك تريدون موتي
ماذا تريد؟
أن أعيش
لا
يجب علينا قتله -
أنتظري -
إن كنتِ تقديرين حياتك وحياة وبني جنسك
أستقتليني ؟ -
لا -
(أذا عثر علي (دراكولا
انا المفتاح لآلة والدي
مفتاح الحياة
(الحياة لأطفال (دراكولا
لقد أحياهم بالفعل الليلة الماضية
كانوا من زوجة واحدة فقط
من ولادة واحدة
لكنهم أيضا ماتوا في أخر محاولاته
فقط بي يمكنه أن يمنحهم الحياه
هل هناك المزيد ؟
المزيد من تلك الاشياء ؟
آلاف
آلاف آخرون
لا -
لقد سمعت ما قاله -
كرست حياتي لقهر الشر
يمكن أن أشعر بالشر
هذا الشئ أو الرجل أياً ما كان
تسبب الشر بصنعه ترك بصمته عليه
لكنه لم بستطيع التحكم به
لذا لا يمكنني قتله
أنا أستطيع -
لن يحدث وانا موجود -
(آنا)
(عائلتك حاولت لــ 400 عام قتل (دراكولا
ربما هذا المخلوق يمكن أن يساعدنا على إيجاد وسيلة
يا إلهي. لقد شاهدنا
والأن سوف يأتون من أجله
ولن يمكننا إيقافهم
لو أمكنني ارساله لروما سيقومون بحمايته
تحولت للوحة حية
وقاما بقتال بعضهما
ماذا يعني ذلك ؟ -
لا أعرف -
كارل) .  مهما حدث لا تحدق بوجهه)
أنا أحدق بوجهه
هل هذا رجل؟
الواقع، سبعة رجال . مجزأ على أي حال
ستكون مدان بالمخاطرة بكشفي
انت والبشرية جمعاء
(ليس هناك ما هو أسرع من خيول (ترانسلفانيا
ولا ​​حتى المذؤوبون
أي شيء آخر، أنت لوحدك
أتركني أذهب -
إلى أين تريد الذهاب ؟ -
لا أدري ان كنت شاهدت مرآة مؤخراً
الأحرى ألا تختلط بالناس
(ترانسلفانيا)
(جبال الكاربات )
(بودابست)
يجب علينا ألا ندع المخلوق يموت
أنقذي . أنقذي الوحش
!! أوتاد
يا إلهي
ماذا تفعلين بالخارج؟
يمكنني المساعدة
سوف تقتلني؟
فقط اذا لم تسرع
إقفز
(فالكان)
(آنا)
سامحيني
سوف أراك مرة أخرى
! قتلته
"أصبح واضحاً لكِ الأن لماذا يدعوني بـ "القاتل
يا إلهي
لقد تم عضك
تسببت بالكثير من المتاعب لسيدي
الكثير من المتاعب
ماذا تريدين؟
سيدي يرغب بالمقايضة
الوحش مقابل الأميرة
مكان عام . الكثير من الناس
حيث نضمن ألا يغدر بنا سيدك
الهالوين) سيكون ليلة الغد)
هنا في (بودابست) ستقام حفلة تنكرية رائعة
هل أنت بخير ؟ -
لا -
لقد تم عضك
عضة مستذئب
الأن ستصبح مثل من كنت تطاردهم بشغف
أنا آسف
ربما هناك أخرون لديهم نفس الشغف تجاهك
لن يجدوه في هذا المكان
أنا واثق أنها خطيئة
ليسامحنا الرب
(علينا إنقاذ (آنا
..... هل تعتقد ان القبعة
ساعدني -
حسناً -
كم عدد الذنوب التي ينبغي ان نقترفها اليوم
على أي حال، وفقا لما قرأته
أنك لن تتحول لمستذئب حتى
إكتمال القمر بدراً
ليلتان من الأن
(ستكون قادراً على مواجهة (دراكولا
حتي تحولك بمنتصف الليل
لذا ليس لدي ما يدعو للقلق
يا إلهي ، ينبغي أن تكون مرتعباً
شكرا -
عذرا -
لا يزال لدينا 48 ساعة
لايجاد حل
أنت متأكد انه لن يخرج من هناك؟
فقط اذا ساعده الأموات
ما شعورك كدُمية أحركها بيدي
لن أسمح بهذه المقايضة أن تتم
ليس لدي نية للمقايضة بكِ
فان (فان هيلسينج) كما أعرفه
لا يخطط للمقايضة بكِ أيضاً
كلانا لن يرضيه النصف أبداً
هناك
انت تجعل بشرتي تَنمُل
هناك المزيد يمكن أن أفعله مع بشرتكِ
كارل)، أحتاجك أن تفعل شيئا)
لا أستطيع فعل هذا الشئ
ألا نشكل ثنائي رائع ؟
يا إلهي
أنا أبحث عن عروس جديدة
جميلة وقوية
لحظة واحدة قصيرة  من الألم
لنبقى معاً إلى الأبد
لا نبض بقلبك
ربما يحتاج فقط
أن يتأجج من جديد
(آنا). (آنا)
أنتبهي
(جابرييل)
مرحبا بكم في قصري الصيفي
سيدي . أنظر سيدي
أنظر
تمكنا منه . سيدي
تمكنا منه
أنتم أيها الخالدون البائسون
سوف آخذ بإنتقامي منكم
على الرغم من ظلال الموت التي تحيط بي
لم أعد أخاف من شروركم
أنتم لا شئ سوى عظام ملعونة
أرواح ملعونة
وسوف تُحرَقون في الجحيم
الأن أصبح كل شئ كما يجب أن يكون
السيدات والسادة
أقدم لكم
(فان هيلسنج)
أعرف الان فيما تُستخدم
أين نحن ذاهبون ؟ -
من خلال تلك النافذة -
كارل)، أنت عبقري)
عبقري بحالة غير مستقرة كيميائياً
قُل الوداع لأصدقائك
سوف أبحث عنك لتنال حريتك
أقسم بالرب
لا بد أن أخلصه -
لا، لا يمكنك ذلك -
لماذا ؟
أرسلت لـ(روما) مؤخراً تقريراً بشأن ما يحدث هنا
ماذا قالوا؟
(حتى لو قتلت (دراكولا
أوامر (روما) لك تدمير (فرانكشتاين) أيضاً
انه ليس شريراً
لكنهم يقولون انه ليس إنسان أيضاً
هل يعرفونه؟ هل تحدثوا إليه ؟
ليحكموا عليه؟
يريدون تدميره حتى لا يُستخدم لتدمير البشرية
ماذا عني؟ هل أخبرتهم ما سأكونه؟
هل أخبروك كيفية قتلي؟
كيف  تغرس وتداً في قلبي؟
كيف تصنع رصاصة فضية لقتلي؟
لم أخبرهم شيئا عنك
أنا آسف
إنها تبدأ
(لقد قاموا بنقل معداتهم لمخبأ (دراكولا
أينما ذهبوا
لا يزال هناك وقت
دراكولا) لا يمكن إحياء أطفاله قبل غروب الشمس)
الغروب في خلال ساعتان
نحن نبحث عنه منذ 400 عام مضت
خلال هذه الاعوام لم أشارك بالبحث
أليس كذلك؟
(حسنا، (كارل
ماذا لديك؟
(في الواقع (دراكولا) ابن (فاليريوس
أحد أبناء جدك الاكبر
الجميع يعرفون ذلك. وماذا ايضا؟
حسنا ً. وفقاً لهذا المخطط
(كل شيء بدأ عندما قُتل (دراكولا
هل تعرف من قتله؟
(هناك ما يشير انه  (اليد اليسرى للرب
عندما قُتل (دراكولا) عام 1462
عقد معاهدة مع الشيطان -
ومنحه حياة جديدة -
ولكن الطريقة الوحيدة للحفاظ على هذه الحياة
عن طريق شرب الدماء
عفوا. هل تتركوني أكمل القصة ؟
عذراً
قام جدك الذي أنجب هذا المخلوق الشرير
بالذهاب إلى (روما) لطلب الغفران
عندما علم بالمعاهدة التي تمت
(كان عليه أن يقتل (دراكولا
لتبرئة أسرته من أفعاله
وأنتِ أخر هذه العائلة
لكنه لم يستطع فعل ذلك
لم يقدر على قتل إبنه برغم شره
فقام بنفيه في القلعة الجليدية
ارساله من خلال باب لا عودة منه
حينها منحه الشيطان أجنحة -
نعم -
حسناً .أين ذلك الباب؟
لا أعرف -
وعندما علم جدك انه لن يستطيع قتل ابنه
ترك شيئاً
للأجيال اللاحقة عسى أن تفعل ما عجز عنه
وهذا الشئ كان أبي يبحث عنه هنا
شئ يرشد لمكان الباب
الباب
قلتِ أن والدك أمضى ساعات
يحدق في هذه اللوحة
محاولا العثور على المخبأ
أعتقد أنه محق
وأعتقد أن هذا هو الباب
انه فقط لم يكن يعرف كيفية فتحه
هذه الحروف اللاتينية
ربما تكون مثل اللوحة التي بالبرج
لو كان هذا الباب، لاستطاع أبي أن يفتحه
هناك قطعة مفقودة
والدك لم يكن لديه هذا -
أين حصلت عليه ؟ -
كارل)، أكمله)
بسم الرب، إفتح هذا الباب
مرآة
دراكولا) لا يوجد لديه)
انعكاس في المرآة
ولكن لماذا؟
لأنها بالنسبة لـ (دراكولا) ليست مرآة
إنها باردة كالثلج
أراكما على الجانب الآخر
كن حذرا
(قلعة (دراكولا
هل لدينا خطة ما؟
(ليس من الضروري ان تكون خطة معركة (واترلو
من الجيد ان يكون لنا واحدة
(الإنتهاء من (دراكولا
وقتل أي شيء يعترض طريقنا
وكيف سيحدث هذا ؟
سأكون ممتناً لو بقيت بعيداً عن هذا البرد
الأفضل أن نتحرك
لذا تلك هي ...؟ -
نعم -
وبداخلهم يوجد ... ؟ -
إيجور) يؤمَر . (إيجور) يفعل)
.... كيف عثرت
مستحيل
أرجوك لا تقتلني -
وما المانع ؟ -
لقد أستيقظ سيدي
هناك ترياق -
ماذا؟ -
دراكولا) لديه ترياق يشفي لعنة المستذئبين)
أذهب . أحصل عليه
وأنقذ نفسك
هيا .. لقد سمعته
فلنعثر عليه
انتظري. لماذا يملك (دراكولا) هذا الترياق؟
وما المهم بذلك
لماذا يحتاجه؟ لماذا؟
لأن المستذئب هو الوحيد القادر على قتله
هذا يفسر ما باللوحة
أستخدم (دراكولا) المستذئبين لقرون عديدة
وأن إقدم أحدهم على عصيانه
إستخدم الترياق
لجعله في صورته البشرية قبل أن يقتله
سوف تذهب معهما
وترشدهما على الترياق -
لا لن أفعل -
حسنا . سأفعل
خطتنا . عندما يبلغ منتصف الليل
(سوف تكون قادر على قتل (دراكولا
نحن بحاجة فقط للعثور على ترياق
وحقنك به قبل أكتمال تحولك
هل أنت مجنون؟
هل هذه خطة ؟
إذا شَكْوا بأمرك وحاولت تضليلهما
إقطعوا أحد أصابعه
ربما سأقطع شئ أخر
البرج يوجد هناك -
وماذا عن البرج الاخر ؟ -
أعطني هذا
مختبر التجارب . هل تصدقني ؟
إذا أردت أن تعيش
إذا لم أتلقى الترياق عند منتصف الليل
لن أقدر على ذلك -
بل يجب -
أنا لا أحبذ هذه الخطة
لا يوجد لدينا خيار
حافظوا على حياتكم
أنت مازلت لم تفهم بعد
لا أكترث لما يحدث لي
يجب علينا إنقاذ عائلتي
إذا تأخرتِ . سأبقى في الجحيم
لا تتأخري
الآن . هيا . هيا
إتركوني يا حشرات الجحيم
لماذا تتذمر ؟
لهذا أنت صُنعت
لإثبات أن الرب ليس
الوحيد الذي يمكن أن يخلق حياة
والآن يجب أن تعطي الحياة
لأولادي
من هناك
سوف أذهب أولاً
(كارل)
فلتبقوا كما تريدون
حاولتم التلاعب بي . بل أنا من تلاعب بكم
أمسكه -
بل أنتِ -
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته
ألا أكون أول من يضع يده في مادة لزجة
هل أخفتكما ؟ -
لا -
ربما سأفعل ما هو أسوأ
مادة لزجة
ألم أخبركِ ؟
احصل عليه
هيا -
حسناً -
(علينا جلب الترياق لـ (فان هيلسينج
لا يمكنكِ الذهاب حتى أسمح لكِ
(أستمر في طريقك (كارل
ولن أسمح إلا بموتكِ
يا إلهي
ماذا تفعل؟
يجب العثور على الترياق
أصدقائي يقومون بذلك -
!! أصدقاء -
نعم . هل ترغب بصديق ؟
هذا سوف يؤلمك
أنا اعتدت على الألم
وهو دليل على أنك مازلت على قيد الحياة
أعطني الحياة
صاعقة أخري وستحيا أطفالي
أنت على وشك الخروج، يا صديقي
ساعدني
من المفترض أن تموت
أريد أن أعيش
حسنا
من دواعي سروري
بكائي على جسدك الميت
تماسك
تماسك .سأفلتها
أنت متأخر جدا، يا صديقي
أطفالي يعيشون
إذاً السبيل الوحيد لقتلهم هو قتلك
أصبت
فليكن
لا، هذا مستحيل
(نحن على حد سواء جزء من اللعبة الكبرى (جابرييل
لذا نحتاج أن نكون على جانب واحد معاً
(هيا إذهبي . أنقذي (فان هيلسينج
الآن
شكراً لك
أحتاج لبعض المساعدة
بسرعة
(أرميه لي (كارل
إنهم يستغلونك (جابرييل) كما فعلوا بي من قبل
ولكنني هربت منهم .فلتفعل المثل
آنا) حبيبتي)
دمائك هي ما تحافظ على جمالي
ما رأيكِ إذاً؟
أذا أردتِ أن تقتلي شخص
فأفعلِ
لا تقفِ تثرثري عنه
ألا تفهم ؟
نحن يمكن أن نكون أصدقاء. شركاء
إخوة
ألم أخبرك أنك من قتلني من قبل ؟
إنه عبء ثقيل ولعنة
أن تكون اليد اليسرى للرب
(كل ما أريده هو الحياة، (جابرييل
بقائي
وإستعادة خاتمي
لا تخف (جابرييل) لا تخف
سأعيد لك حياتك . ذاكرتك
بعض الاشياء من الافضل أن تكون طي النسيان
ليسامحني الرب
لقد ماتت
★
★ V
★ Va
★ Vam
★ Vamp
★ Vampi
★ Vampir
★ Vampir4
★ Vampir4x
★ Vampir4x ★
★ Vampir4x ★ ت
★ Vampir4x ★ تر
★ Vampir4x ★ ترج
★ Vampir4x ★ ترجم
★ Vampir4x ★ ترجمة
:
::
★ Vampir4x ★ ترجمة
:::
::: م
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م /
::: م / م
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / مح
::: م / محم
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / محمد
::: م / محمد أ
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / محمد أب
::: م / محمد أبو
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / محمد أبوب
::: م / محمد أبوبك
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / محمد أبوبكر
::: م / محمد أبوبكر :
★ Vampir4x ★ ترجمة
::: م / محمد أبوبكر ::
::: م / محمد أبوبكر :::
★ Vampir4x ★ ترجمة